# Разработка веб-платформы для управления динамическими конспектами.

## Planned features:

* Вся работа с конспектами происходит на лету, прямо на месте
* Конспекты должны быть максимально приятными и удобными для чтения
* На данный момент ориентируюсь на конспекты для IT
* К каждому абзацу конспекта можно оставить комментарий/задать вопрос.
* Каждый конспект хранит историю своих версий
* Пользователь имеет возможность настроить конспект максимально под себя. Настроить все что угодно, от прав доступа, до оформления конспекта
* Участки кода в конспекте умеют подсвечивать синтаксис языка, имеют функции автодополнения кода, а также, запуск исполнения кода.
* Конспекты умеют на основе своих заголовков автоматически генерировать для него оглавление и расставлять метки
* Пользователь может сохранить любой сторонний конспект в свое файловое дерево
* Пользователь может оставлять закладки на любом конспекте к которому имеет доступ
* Пользователь может править любой конспект к которому имеет доступ
* Пользователь может скачать любой конспект, к которому имеет доступ
* Пользователь может найти любой конспект или текст в конспекте, по словам, заголовку, тегам и авторам
* Пользователь может переключать и смотреть определенные версии конспекта
* Пользователь может настроить лично для себя оформление любого просматриваемого им конспекта
* Также, пользователь может настроить оформление для всей платформы исходя из своих предпочтений
* Пользователь может создавать группы для чего угодно, прикрепить к группе теги, коллег и помещать вместе с ними туда конспекты
* В платформе есть такие встроенные форматы групп как: курс, документация, организация. Для каждой из групп есть свои особенности.
* В платформе присутствует настраиваемая система уведомлений.  Каждый комментарий к вашему конспекту, или ответ на ваш вопрос, сохранение или скачивание вашего конспекта приходит в виде уведомления
* У пользователя есть возможность добавлять коллег. С помощью списка коллег, можно удобно управлять правами и доступом к конспектам, а также следить за обновлениями своих коллег или тех людей, чью конспекты вам интересны.
* На платформе намеренно не будут разрабатываться системы сообщений между пользователями, по мимо комментариев. Это в первую очередь система для хранения конспектированных и удобных знаний, во вторую очередь - сообщество, которое их совершенствует.
* У каждого пользователя есть своя страница с файловым деревом, содержащим динамические конспекты.
* Пользователю дается полный карт-бланш без ограничений на создание папок и конспектов в любом удобном ему порядке.
* Основная разметка конспекта - это markdown текст.
* Все ссылки в конспекте автоматически собираются в отдельную вкладку ссылок конспекта
* Любому пользователю можно ограничить доступ к конспекту или отправить его в черный список.
* Передача прав доступа технически выглядит как в github.
* При создании конспекта можно пользоваться встроенным редактором markdown текста или использовать встроенный динамический редактор StackEdit.
* Нарочно отказываемся от всяких лайков и прочего. Аватары генерируются на подобии как в github. Все что касается так называемой репутации, содержится в рейтинге комментариев и количеству звезд. Поставить звезду конспекту, это значит признать то, что он интересен какому-либо пользователю. При сохранении стороннего конспекта в свое файловое дерево, ему автоматически присваивается звезда.
* Регистрация в платформе может происходить нескольколькими способами - через обычный метод подтверждения почтового ящика, либо через auth из других сервисов, такие как google, vk, facebook, github, bitbucket.
* Платформа будет стараться защищать себя и конспекты от мусора, ограничивая пользователя на частое изменение чего либо чужого.

## Technologies

* Python3
* Django Framework
* Bootstrap
* JS
* StackEdit

## Developers, Contacts

### Main developer:

* mail: diahorver@gmail.com
* vk:   https://vk.com/igorek_developer
