## Назначение платформы

> WikiCode - это образовательная платформа/социальная сеть по управлению динамическими конспектами технического содержания. Конспекты посвящены в первую очередь изучению информационных технологий и технологий разработки. Конспекты могут представлять из себя статьи, публикации, документацию, все что Вам будет угодно.

## Для кого этот сайт?
Этот сайт предназначен для абсолютно для любых пользователей, заинтересованных в получении технических знаний. Но помимо этого, он отлично подходит для учеников, студентов, преподавателей, научных деятелей, разработчиков, системных администраторов, математиков, дизайнеров и т. д. Платформа отлично подходит для хранения документации, ведения занятий, презентации докладов.
> Главная цель - это то, что все ваши знания в одном месте. У вас есть своя личная страница, со всеми созданными и сохраненными конспектами. Вы в любой момент можете их осмотреть, что то вспомнить, изучить или просто оставить на время. Коллекционируйте конспекты, храните все что вам необходимо в одном месте!

## Динамические конспекты
Любой конспект является динамическим. То есть, любая его часть может быть динамически изменена или прокомментирована на лету, прямо сразу же, если конечно, к этому конспекту вы предоставили доступ. К любому публичному конспекту, вы можете оставить комментарий. Вы можете оставить комментарий или задать вопрос к любому абзацу и там же получить ответ. Вы можете изменить любой абзац, если вы были назначены редактором этого конспекта. Также, вы можете указать на ошибку в любом абзаце, автору конспекта.
> Конспекты разбиты на логические абзацы, которые можно на лету изменять, комментировать и соответственно изучать. Каждое изменение конспекта, порождает его новую версию с автором этого изменения. В случае чего, можно будет всегда откатится к предыдущей версии конспекта.

## Markdown
Для создания конспектов был выбран язык разметки Markdown. Простота синтаксиса, удобное использование, наличие только самого необходимого инструментала и симпатичный результат, делают Markdown отличным решением.

## Удобно для демонстраций.
Каждый конспект представляет собой отдельную html страничку, на которой нет ничего кроме самого конспекта. Это очень удобно, когда необходимо абстрагироваться от сайта, комментариев и редактирования, и сосредоточиться непосредственно на самом материале.

## Оформление конспектов
Любой конспект является красивым и удобным для чтения и изучения. Благодаря разметке текста Markdown и грамотной работы со стилями, чтение и изучение конспектов превращается в настоящее удовольствие!
> Для демонстрации предусмотрены темы оформления конспектов. Задайте стиль вашему конспекту, подчеркнув тематику материала.

## Ведите занятия
Вы, можете вести занятия по этим конспектам прямо с сайта. Любой пользователь, который имеет доступ к вашему конспекту, может максимально плотно начать с ним работать. Он может редактировать его, скачивать в необходимом ему формате, и конечно же, задавать вопросы на лету.
> Эта платформа, отлично подходит для демонстрации новых технологий, презентации уроков, лекций, факультативов. Вы можете вести занятие на этом сайте, следуя плану конспекта, демонстрируя всевозможный контент. Вы можете быть участником изучения этого конспекта, вместе с преподавателем сопровождать его конспекты, улучшать конспекты курса или предмета. Эта платформа создана именно для этого!

## Тонкая настройка
Любой конспект является настраиваемым. Это значит, что вы можете провести тонкую настройку любого созданного вами конспекта. Вы можете контролировать доступ к вашему конспекту, настроить его оформление, теги и многое многое другое. Хотите чтобы конспект был только вашим? Сделайте его приватным. Хотите, чтобы ваш конспект видел только ограниченный круг лиц? Предоставьте доступ к конспекту, лишь определенным пользователям.

## Версии конспекта
Управляйте версиями вашего конспекта. Каждое изменение конспекта любым пользователем, порождает его новую версию. Любой пользователь, может переключать версии. Автор, может установить версии по умолчанию, откатиться к предыдущей или поставить последнюю. Это очень удобно, так как это гарантирует вам то, что вы не потеряете данные и будете защищены от неверного редактирования конспекта другими пользователями.

## Коллекционируйте конспекты
Ведите коллекцию понравившихся вам конспектов. Пусть, самые лучшие будут у вас на странице всегда под рукой. Импортируйте чужие конспекты в удобное для вас место.

## Повышайте репутацию
Выкладывайте материал, просматривайте больше и больше конспектов, отмечайте понравившиеся, копируйте себе самые лучшие. Повышайте рейтинг себе и своим конспектам, чтобы знания изложенные в них были использованы всеми кем только возможно.

## Развивайтесь
Делитесь конспектами, ищите конспекты, изучайте конспекты, сохраняйте конспекты, развивайтесь и мотивируйте себя!
> WikiCode - Это единый гайд-центр к любой технологии разработки. Изучайте, задавайте вопросы, исправляйте, сделайте этот сайт самым настоящим центром знаний!
